Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: resources/*/orchestrator0.po
Languages: ja

source: Request {0} run on {1} via orchestrator job {2}
ja: オーケストレータジョブ{2}を介して{1}で{0}実行をリクエスト

source: Reporting to activity service: user {0} ({1}) ran node {2} for job {3}
ja: アクティビティサービスへのレポート: ユーザ{0}({1})はジョブ{3}のノード{2}を実行しました

source: Multi-purpose API for performing application management operations
ja: アプリケーション管理操作を行う多目的API

source: Failed to make a connection to the database
ja: データベースへの接続に失敗しました

source: Could not make a connection to the database
ja: データベースに接続できません

source: User does not have permission to use orchestration
ja: ユーザにはオーケストレーションを使用するパーミッションがありません

source: Exception while handling HTTP {0} request at {1}
ja: {1}のHTTP {0}リクエスト処理中の例外

source: Could not find route {0}
ja: 経路{0}を見つけられません

source: Could not parse command body as JSON
ja: コマンドボディをJSON形式として解析できません

source: Processing request for ''{0}'' command
ja: "{0}"コマンドのリクエストを処理

source: Unknown command {0}
ja: 不明なコマンド{0}

source: nodes is required and must be an array of strings
ja: nodesは必須です。文字列の配列でなければなりません。

source: scope and target cannot be specified together
ja: スコープおよびターゲットは同時に指定できません

source: noop and no-noop are mutually exclusive options
ja: noopとno-noopは相互に排他的なオプションです

source: environment must be present if enforcing environment
ja: 環境を適用する場合、環境が存在する必要があります

source: {0} is not a valid task parameter.
ja: {0}は有効なタスクパラメータではありません。

source: {0} is not found in environment {1}.
ja: 環境{1}で{0}は見つかりませんでした。

source: created job: {0} on nodes: {1}
ja: ノード{1}でジョブ{0}を作成しました

source: {0} is not a valid scope.
ja: {0}は有効なスコープではありません。

source: {2} is not a valid environment name.
ja: {2}は有効な環境名ではありません。

source: {2} is not a valid task name.
ja: {2}は有効なタスク名ではありません。

source: {0} is not a valid subject.
ja: {0}は有効なサブジェクトではありません。

source: Issuing HTTP request: {0} {1}
ja: HTTPリクエストの発行: {0} {1}

source: HTTP {0} to {1}:{2}: {3}
ja: {1}へのHTTP {0}: {2}: {3}

source: Internal error making a HTTP {0} request to {1} with params {2}:{3}
ja: {1}へのパラメータ{2}のHTTP{0}リクエスト中の内部エラー: {3}

source: Failed to deploy to node {0}: {1}
ja: ノード{0}のデプロイに失敗しました: {1}

source: Puppet failed on node {0}
ja: Puppetはノード{0}で失敗しました

source: Successfully deployed node {0}
ja: ノード{0}を正常にデプロイしました

source: Enqueuing deploy of node {0}
ja: ノード{0}のデプロイをキューに追加しました

source: Skipped {0} due to stopped job
ja: 停止したジョブのため{0}をスキップしました

source: Job stopped; skipping remaining nodes
ja: ジョブは停止しました; 残りのノードはスキップします

source: Skipped {0} due to failed dependencies
ja: 依存関係の失敗のため{0}をスキップしました

source: The target was not found in environment {0}: {1}
ja: 環境{0}でターゲットは見つかりませんでした: {1}

source: Could not list the nodes in environment {0}: {1}
ja: 環境{0}のノードを表示できませんでした: {1}

source: Dependency cycle: {0}
ja: 循環依存が存在します: {0}

source: Transaction {0} of job {1} completed with status ''{2}''
ja: ジョブ{1}のトランザクション{0}はステータス"{2}"で完了しました

source: Timed out waiting for status update from the agent
ja: agentからのステータス更新の待機がタイムアウトしました

source: Could not determine the result of the Puppet run
ja: Puppet実行の結果を確定できません

source: Error deploying {0}: {1}
ja: {0}をデプロイ中のエラー: {1}

source: Failed to retrieve report from PuppetDB: {0}
ja: PuppetDBからのレポートの取得に失敗しました: {0}

source: Session with {0} disconnected.
ja: {0}とのセッションは切断されました。

source: Caught error on websocket connection with {0}: {1}
ja: {0}とのWebSocket接続のエラー: {1}

source: Received error response to message {0}: {1}
ja: メッセージ{0}に対してエラー応答を受信しました: {1}

source: Sending PCP inventory request to {0}
ja: PCPインベントリ情報リクエストを{0}に送信

source: Timed out waiting for inventory response from {0}
ja: {0}からのインベントリ情報応答の待機がタイムアウトしました

source: Received error in response to initial inventory request to {0}: {1}
ja: {0}への初期インベントリ情報リクエストに対してエラーを受信しました: {1}

source: Caught exception on initial inventory request to {0}: {1}
ja: {0}への初期インベントリ情報リクエストに例外を見つけました: {1}

source: Received inventory response from {0}: {1} connected clients
ja: {0}からインベントリ情報応答を受信しました: 接続済のクライアントの数は{1}

source: Received unexpected message from {0}: {1}
ja: {0}から予期せぬメッセージを受信しました: {1}

source: Processed {0} from {1}: {2}
ja: {1}から{0}を処理しました: {2}

source: Processed inventory update from {0}. Connections: {1} Disconnections: {2}
ja: {0}からインベントリ情報更新を処理しました。接続数: {1} 非接続数: {2}

source: Processed message via {0}: {1}
ja: メッセージは{0}を介して処理されました: {1}

source: Registered connection from {0}
ja: {0}からの接続を登録しました

source: Sending initial inventory request to {0}
ja: {0}へ初期インベントリ情報リクエストを送信中

source: connection unsuccessful
ja: 接続に失敗しました

source: Sending RPC blocking request to {0} via {1}
ja: RPCブロッキングリクエストを{1}を介して{0}に送信中

source: Sending RPC nonblocking request to {0} via {1}
ja: RPC非ブロッキングリクエストを{1}を介して{0}に送信中

source: The Puppet job with id {0} is still running. Waiting {1} seconds before checking again.
ja: ID{0}のPuppetジョブは実行中です。再度チェックする前に{1}秒待機します。

source: Timed out waiting for provisional response from {0} for job {1}
ja: {0}からのジョブ{1}のプロビジョナルリスポンスの待機がタイムアウトしました

source: Caught execution failure on run initiation on {0} via {1}
ja: {0}の実行開始の失敗を{1}を介して見つけました

source: Timed out waiting for status response from {0}
ja: {0}からのステータス応答の待機がタイムアウトしました

source: Triggering PXP Puppet run on {0}
ja: {0}のPXP Puppet実行をトリガします

source: Lost connection with {0} via {1} during job {2}.
ja: ジョブ{2}実行中に{0}との{1}を介した接続を失いました

source: Attempting reconnection with {0} via {1} during job {2}
ja: ジョブ{2}実行中の{0}との{1}を介しての再接続を試行中

source: Initializing orchestrator dispatch service
ja: オーケストレータディスパッチサービスを開始

source: Dispatch service shutting down
ja: ディスパッチサービスを停止中

source: Stopped orchestrator dispatch service
ja: オーケストレータのディスパッチサービスを停止しました

source: Caught exception querying for connected clients: {0}
ja: 接続済のクライアントに対するクエリ中に例外が見つかりました: {0}

source: {0} is not connected to the PCP broker
ja: {0}はPCPブローカに接続していません

source: Unknown environment {0}
ja: 不明な環境{0}

source: Unknown job {0}
ja: 不明なジョブ{0}

source: The {0} task does not exist
ja: タスク{0}は存在しません

source: Job id must be an integer
ja: ジョブIDは整数である必要があります

source: No nodes were found for the specified target. Nothing to do.
ja: 指定したターゲットにはノードが見つかりません。することがありません。

source: Timed out waiting for a response to message {0}: {1}
ja: メッセージ{0}に対する応答の待機がタイムアウトしました: {1}

source: Deleted {0} jobs older than {1} days
ja: {1}日より古いジョブが{0}件削除されました

source: Failed to clean up old jobs in database.
ja: データベースの古いジョブのクリーンアップに失敗しました。

source: Failed to clean up old jobs in database: {0}
ja: データベースの古いジョブのクリーンアップに失敗しました: {0}

source: {2} is not a valid job id
ja: {2}は有効なジョブIDではありません

source: Failed to contact {0}.
ja: {0}への連絡に失敗しました。

source: The service encountered an error contacting puppet-server at {0}
ja: {0}でPuppetサーバーに連絡中に、サービスにエラーが発生しました

source: PuppetDB query returned results without certname.
ja: PuppetDBクエリはcertnameを含まない結果を返しました。

source: PuppetDB query failed: {0}
ja: PuppetDBクエリが失敗しました: {0}

source: Querying PuppetDB server at {0}
ja: {0}でPuppetDBサーバーにクエリしています

source: An error occured querying PuppetDB {0} with query {1}: {2}
ja: PuppetDB {0}へクエリ{1}を実行中にエラーが発生しました: {2}

source: Could not parse response from PuppetDB {0} as JSON with query {1}: {2}
ja: クエリ{1}に対するPuppetDB {0}の応答をJSON形式として解析できません: {2}

source: Query to puppetdb {0} failed with query {1}: {2}
ja: PuppetDB {0}へのクエリ{1}は失敗しました: {2}

source: Config setting classifier-service is missing. Jobs for entire environments will only run on nodes mentioned in the environment graph, and not on all nodes in the environment
ja: classifier-serviceが設定されていません。全環境のジョブは環境グラフに記載のあるノードのみで実行され、環境のすべてのノードで実行されるわけではありません

source: Required setting {0} is missing
ja: 必須の設定{0}が不足しています

source: Creating local task store reading from {0}
ja: {0}から読み込むローカルタスクのストアを作成しています

source: Started orchestrator service
ja: オーケストレータサービスを開始しました

source: Scheduled job cleanup every hour.
ja: {0}時間おきのジョブのクリーンアップをスケジュールしました。

source: Jobs older than one day will be purged.
ja: {0}日より古いジョブは削除されます。

source: cleanup of in-progress work
ja: 進行中の作業のクリーンアップ

source: Stopped orchestrator service
ja: オーケストレータサービスを停止しました

source: Scope must contain either a nodes key or query key
ja: スコープには、ノードキーまたはクエリキーのいずれかを含める必要があります

source: Running tasks is not supported for agents older than version {0}
ja: {0}より古いバージョンのagentでは、タスクの実行はサポートされていません。

source: Task execution errored
ja: タスクの実行でエラーが発生しました

source: Failed to run job
ja: ジョブの実行に失敗しました
